Mon nom est Gene Gurkoff, et
Je suis le fondateur de la Charité Miles.
Charity Miles est une application gratuite qui
permet de gagner de l'argent pour
Charité quand ils marchent,
terme, ou à vélo.
Je suis un avocat de financement pour un certain nombre de
ans, et quand je suis à l'école de droit,
Avant que je commencé à courir des marathons
pour amasser des fonds pour la recherche de Parkinson,
En l'honneur de mon grand-père
qui a la maladie de Parkinson.
Et je pensais que si je suis
suffisamment de gens ensemble,
Puis collectivement, nous aurions
ont le poids d'une célébrité.
Et puis les entreprises seraient
vouloir nous parrainer.
Le premier projet technologique qui
je travaillais était en fait pendant que j'y étais
Encore avocat.
Et je pensais que ce serait vraiment cool si
nous pourrions faire quelque chose où nous pouvions
Crowdsource ce que nous pensons que la loi devrait être
et il totalement échoué [RIRE].
Mais il était vraiment une bonne expérience.
Si vous allez créer une application ou
Vous allez être un entrepreneur,
Dans un domaine quelconque, je pense qu'il ya beaucoup
moments d'échec.
Comment vous tournez ces échecs
en une leçon d'apprentissage ou
Un succès que je pense
sont les plus importants.
Je ne l'aurais jamais pensé
Charity Miles si je ne l'avais pas eu des échecs.
Avant de me les ingénieurs Je
parlé à beaucoup de personnes.
Juste couru l'idée par eux juste
pour voir ce qu'ils en pensaient.
Puis je me suis les développeurs et nous avons travaillé sur
wireframing et la conception de tout.
Toutes ces caractéristiques qui,
vous le savez, nous avions là-dedans,
Entassés là-dedans, nous allons prendre
que sur, prendre ce, de sorte
Nous nous sommes retrouvés avec quelque chose
que vient de faire une chose.
Nous choisissons simplement de plus de 30
organisations de classe mondiale de
Soldats blessés au projet Nourrir
Amérique pour World Wildlife Fund, ASPCA.
Je vais choisir
la Fondation Michael J. Fox pour la recherche sur le Parkinson,
En l'honneur de mon grand-père.
Et puis nous allons aller pour une promenade en plein air
, et
Maintenant, grâce à Johnson & Johnson,
nous sommes en mesure de gagner de l'argent pour
Fondation Michael J Fox pour
chaque mile que nous marchons.
Et ce petit compteur de mile ici
nous montre à quel point nous avons parcouru et
Si nous pressons cela, nous pouvons voir plus si
nous pouvons à nouveau voir dans quelle mesure nous avons marché.
Et nous pouvons également en temps réel, le montant
d'argent que nous avons soulevé pour
La fondation Michael J Fox.
Et vous savez,
chaque mile importe vraiment.
Donc, comme vous continuez à marcher, vous serez
gagner plus d'argent pour guérir la maladie de Parkinson.
Et si vous faites défiler vers le bas,
Vous pouvez obtenir un peu plus d'informations sur
Johnson & Johnson et
Les autres choses qu'ils sont
faire pour soutenir grandes charités.
Et lorsque vous avez terminé, vous appuyez simplement sur le bouton et la finition d'arrêt
, et qui est elle.
Très simple.
Si vous êtes un bon app sociale ou tout simplement
une application, essayez de créer de la valeur par rapport hype.
Essayez de créer un
app qui rend les gens heureux,
Qui rend les gens en bonne santé,
qui améliore la vie en quelque sorte.
Vous allez avoir à dire aux investisseurs
à ce sujet, vous allez avoir à raconter
Votre famille à ce sujet, vous allez à
ont à dire à vos amis.
Et si il est pas quelque chose que vous aimez
alors il va être vraiment ennuyeux.
Je ne suis jamais fatigué de parler de
Charity Miles parce que je l'aime, et
Je me sens bien d'être en mesure de partager cette
avec les gens.
Donc je pense que ce serait formidable si la prochaine génération de
des entrepreneurs pourrait
Utilisation des applications d'exploiter la puissance des foules
à conduire les grands progrès de la science.
Le téléphone a tellement sur elle de
l'accéléromètre pour le GPS qu'il est
Suivi toutes ces données
sur nous tout le temps.
Et que les données est super critique pour
la maladie d'Alzheimer, l'asthme, pour
Maladie cardiaque ceux pouvant
téléphones d'utilisation et des applications pour Crowdsource.
Ce type de scientifique est
va changer le jeu.
Je dirais développeurs potentiels
de faire quelque chose qu'ils aiment.
Il est le frisson d'une vie,
ils devraient le faire.